

Esse problema envolve lógica com a questão do calor das lâmpadas.
Eu faria o seguinte:
    Ligaria o primeiro interruptor por alguns minutos até dar o tempo da lâmpada aquecer e
    então o desligaria.
    Em seguida, ligaria o segundo interruptor e iria à sala com a luz acesa, então
    o segundo interruptor era o daquela sala.
    Depois, iria em outra sala qualquer, se a lâmpada estivesse quente, então
    saberia que tinha sido o interruptor primeiro, que havia ligado e depois desligado.
    Contudo, se a lâmpada estivesse fria, então aquela sala com certeza pertenceria ao interruptor
    terceiro.